第1章 诈骗电话？爷爷是末世天灾？
“乖孙~是我，你亲爱的爷爷！还有两个小时就世界末日了，你……”
“我是嫩爹！”
没等对面说完话。
白浪就怒骂一声，愤然的挂掉了电话。
这年头，连骗子都这么没有敬业精神吗？
谁家老头的声音，是一口纯正的AI姬，电子合成音？
当然，让白浪愤然挂掉电话的最主要原因是：
他的爷爷早就十年前就去世了。
而现在，白浪也快死了。
和十年前，导致爷爷去世的病因一样：癌症。
香山医院
海天市最好的综合医院。
午后的阳光打落在医院门口的那颗百年老槐树上，巨大的树冠遮挡住太阳的光线和热量。
就因为阻止了院董儿子调戏女医生，白浪被人暗中截断了治疗补贴。
刚刚决定放弃治疗的白浪站在老槐树下，眉头紧皱。
思索起刚刚接到电话的内容，白浪弯曲放松的脊背不自觉的紧绷起来。
世界末日？
白浪猛然想起，自己前段时间经常梦到相关的梦境。
在梦里，自己的爷爷身穿墨黑色的铠甲，轻抚着自己的脑袋，轻声轻语的告诉自己。
爷爷他其实没死，只是穿越到了世界末日后的一万年，还成为了末日几大天灾之一的机械皇帝。
他的手下有着无穷无尽的机械士兵，这些精锐的士兵带着超越了死亡的忠诚，效忠于他。
那些精锐的士兵，足以帮他扫平一颗星球上所有的障碍。
甚至在梦里，爷爷还说让他赶快死了过去，要给他介绍赛博女友。
-----------------
白浪的目光逐渐变得凝重，呼吸开始急促起来。
如果，这些都是真的！
那真是……
那就意味着，白浪的病情又加重了。
“一定是癌症扩散，压迫了脑神经，我得去做个脑CT……“
白浪皱紧眉头，急切的向着脑科诊疗室走去。
哪怕是生命的最后一段时光，他也不想变成个疯疯癫癫的傻子。
脚下的步伐越走越快。
“泥头车来喽~请注意避让！”
当白浪听到这段播报的时候，他已经被承载建筑材料的货车撞飞在了半空中。
旋即，眼前陷入一片黑暗。
-----------------
“乖孙，你是不是醒了？”
熟悉而陌生的声音，再次在耳边响起。
白浪浑身一个激灵，茫然的睁开眼睛。
强烈的白光从四面八方冲进他的眼睛，他暂时观察不清四周的情况。
“不疼？我被车创死了？果真吗？”
“虽然我很想你死，但是可惜你现在还没死透，属于是魂穿了一半。”
熟悉的声音再次灌入耳蜗，白浪的眼睛此时也恢复了正常，身体的控制权限也被重新拿了回来。
绿油油的草坪上，整齐的摆放着上个世纪九十年代的木质桌椅。
白浪的双手按在地上，也传来一股湿哒哒的真实触感。
木头篱笆围绕成的农家小院，被一个圆形的蓝色天幕团团包围。
一位熟悉又陌生的和蔼可亲的光头老头子，笑呵呵的站在白浪面前。
“爷爷？！”
看清老头的面容后，白浪脱口而出，这不正是自己死去十年的爷爷吗？！
白浪只觉得自己脑瓜子嗡嗡的，浑身上下像触电一样。
什么情况？
自己的爷爷不是早就死了吗？
这是什么情况？
眼前的这个人，和自己的爷爷简直就是一个模子里刻出来的！
白浪是个孤儿，三岁那年被爷爷从福利院领养回家。
爷孙两相依为命，是这个世界上彼此唯一的依靠和寄托。
可惜爷爷走的早，自己又同样检查出了癌症。
不知不觉，白浪感到眼眶有些湿润。
他从地上跳了起来，一把抱住爷爷，痛哭流涕。
老人也满脸温和，眼神里尽是心疼和爱护，小心翼翼的抚摸着自己孙儿的脑袋。
“爷爷！这到底是怎么回事？”
爷孙两互相宣泄思念之情后，白浪抬起头，看着自己的爷爷。
突然感觉有什么地方不对劲，作为老人的爷爷怎么比自己高这么多？？
白龙明伸出左手的中指和食指，轻轻点在自己孙子的脑袋上。
“我知道你很急，但是你先别急。”
不一会，一段记忆被传送到白浪脑海里，他也得知了有关爷爷的传奇故事。
自己的爷爷在十年前死后，穿越到了蓝星末世的一万年后。
异族列强林立。
有亡灵大帝撕裂生者净土，从炼狱朝暮千万白骨兵卒。
有恶龙盘旋天空，一口龙息穿山裂石。
有异界巫师塔击碎长空，奴役千万生灵。
人类早已从蓝星霸主地位跌落到泥潭。
转生到死人堆里某个壮汉身上的白龙明，生存地位岌岌可危。
可就是这样恶劣的生存条件下，在无数年后，白龙明却将曾经妄图吞食他的异族狠狠踩在脚下。
最后甚至以凡人之躯，取代机械族的首脑，成就天灾之名。
可在白龙明成就机械天灾之名后，却猛然发现，蓝星上的人类早就灭绝了。
记忆一直到白龙明身穿黑色铠甲，端坐在机械王座之上，挥手指挥千万奇异机械兵将血洗异族。
然后就戛然而止。
“就是这样，爷爷我实力强大后，一个人太孤单了，又放心不下乖孙，所以才想着把乖孙召唤到这边来陪我。”
白龙明佝偻身躯，轻轻的抚摸着白浪的脑袋，俨然一副农家慈祥老爷子的样子，丝毫没有那段记忆里翻手覆灭一族异类的铁血与冰冷。
“只是我虽然成就了天灾之名，却也不能直接影响太过久远的历史，只能耗费能源想尽办法暗示你主动结束自己的生命，只是没想到还是出了意外……”
白浪抬头迎上白龙明充满惋惜的目光，只觉得脸皮抽搐。
接收了白龙明记忆的他，当然知道白龙明没有说完的后半句话什么意思。
自己的爷爷是在惋惜！惋惜自己没有死透！
自己爷爷有了想要召唤自己的想法后，就着手打造了一个合成人躯壳。
因为爷爷死的时候，白浪才十几岁，因此现在的白浪从外观上看刚好是十几岁时候的样子。
自然就比成就天灾之名的白龙明，矮上不少。
再然后，白龙明口中意外是指——
白浪的灵魂虽然按照原计划与合成人躯体融合了，但白龙明却低估了世界法则的排斥性。
所以，虽然白龙明以自己的灵魂为坐标蓝本，成功和白浪建立了深厚的联系。
但其实，白浪仍然不能长时间的将意识停留在末世一万年后的时空里。
等到时间到达限制之后，白浪仍然要回到过去的时空。
回到，末世刚开始时的那段，古老历史中！
“所以！乖孙，爷爷我深思熟虑之后，决定把你打造成——
末世一万年前，独一无二的人类天灾！”



第2章 乖孙，你怎么知道我有系统？
“乖孙，你将或许能带领人类走出黑暗与血腥，塑造另一段传奇！”
白龙明讲的慷慨激昂，动情之处张开宽厚的双臂，空气中随着他的动作震荡起一阵阵涟漪。
在转生之后，白龙明经历了各种苦难，更是真正意义达到了古书上那种举目望去，四海皆无亲族的地步。
思念，是种玄之又玄的东西。
在异族纵横争霸的时代，虽然白龙明窃取了机械族的终极成果，成就天灾级强者，挥手镇压诸多异族，可其心中对于生育他的那片土地思念却与日俱增。
现在，在他眼前就有个机会。
白浪的存在，连通了过去与未来！无疑能够给在末世后一万年内，苦苦挣扎的人类族群带来一丝逆天改命的机会。
不是白龙明自负，如果身为天灾级强者他还不能帮助白浪，在末世前期顺风顺水的一路碾压。
那恐怖白龙明都要走到虚无荒地，把当年他亲手埋葬的机械族主宰挖出来，大嘴巴子啪啪扇他，问问他自己到底是不是货真价实的天灾级强者了。
因此，在得天独厚的机遇和无可匹敌的实力保障都具备了的情况下。
试问，孤独一人不知多少岁月的白龙明，怎么能够不激动？
“但是，乖孙你切记，爷爷最想要的仍然是保护你的周全！”白龙明到底是经历了诸多外人难以想象的磨难后，从死人堆里爬出来成就天灾权柄的男人，很快就冷静了下来。
“如果你在过去遇到了什么阻碍，或者有人为了自己的利益，妄图用所谓的大义禁锢你的时候！不要顾虑！直接干他丫的！遇到阻碍通过灵魂链接告诉爷爷，有爷爷在后面给你撑腰！”
从举目皆敌，到成就天灾，随手碾压诸多异族。
白龙明自然清楚，高处不胜寒的道理。
明枪易躲，暗箭难防，而道德绑架更是防不胜防。
“当你到到达顶峰，自然不用在意外在的束缚，在你能够独当一面之前，爷爷永远是你最坚实的后盾。”
在白龙明的心里，人类的未来固然重要，但白浪的地位却更是独一无二的。
而且，在他看来，白浪担得起引领人类未来的领导者地位。
甚至说，如果人类会有未来，那也只能是由他孙子，白浪带领的人类！
不为别的，就因为白浪身后站着的是他，末世万年后伟大的天灾级主宰——机械帝皇•白龙明！
白龙明一阵铿锵有力的宣告，让白浪心里顿时充斥出阵阵暖意。
爷爷还是和以前一样，哪怕他们彼此间相隔了百年！千年！万年！
也不能消除，爷爷对他的关爱与宠溺。
“放心吧！爷爷！我会照顾好自己的！”
白浪望着白龙明，重重的点了点头。
根据白龙明记忆里的片段，他在成功取代上一任机械族族长成就天灾权柄后，也完全掌控了机械族的所有核心力量。
每一个机械族人从诞生到死亡，所经历的数据都会完整的保存在机械族的圣地——世界之书中。
而白龙明在完全掌控机械族后，也曾沉溺其中，找寻过末世的起源。
最后，虽然没有找到末世的起源，却也得知了末世初期的一些零碎资料。
一万年前，末日源核降临蓝星！
虚空被撕裂，来自各个维度的污染源朝着蓝星侵袭而来，灾厄降临，蓝星异变，出现各种强大的异族。
蓝星不再是孕育人类文明的婴儿床，而是弱肉强食，强者为尊。
世界变得极其危险，但各个维度立场的波动，也促使人类觉醒进化。
人类获得召唤第二躯壳的能力，由自身信仰决定，召唤传说中的器具或者英雄。
根据机械族的数据库显示，末世初期有诸多得天独厚的强者，在一开始就轻松应对了末世浪潮，乃至能够召集兵马，创立组织，图谋反攻末世异族！
有人信仰佛陀，获得佛陀躯壳，末世到来，得一缕佛光，召唤大肚弥勒佛虚影，一掌挥灭数以千计的蚁族大军!
有人信仰巫师，获得高等巫师躯壳，末世到来，召唤一座巫师高塔，镇压险要地界，建立组织，方圆百里无一异族胆敢靠近！
有人信仰石猴，获得大圣猿猴躯壳，末世到来，一根两端明黄，中干赤红的棍棒从天而降，仅仅一击便可崩山裂地！
也有人觉醒躯壳为传奇宝具，古老树精，远古巨兽，元素精灵等。
这个时候，白浪查阅完末世初期名声显赫的觉醒者，却没有发现自己的踪迹。
“看来我觉醒的躯壳很一般，在遇到爷爷之前，我根本不可能有能力在末世之中争斗到最后，甚至有可能，在末世开始之前我就因为癌症死在了某个不知名的垃圾堆里。”
白浪没有气馁，暗自握紧了拳头。
这一世，自己身后站着有着末世天灾称号的爷爷，必然不可能重蹈如机械族世界之书上那般，早早无闻死去的覆辙。
“等一下？！”
“爷爷，你是怎么凭借着自己一个人，弑杀机械族上任主宰，成就天灾权柄的？！”
白浪，发现了盲点！
按照白龙明记忆中那般，末世初期的环境就如此恶劣，大多数人每日生存都要面临诸多挑战，苟延残喘。
末世一万年后，那般辛苦存活的艰难程度就更不用谈论一二了。
更何况，转生到末世一万年后的白龙明早已经错过了躯壳觉醒的黄金时期，更没有资源帮助其进化成长。
他孤单一人，举目无亲，凭什么每每能够在危险到来之前逃之夭夭，甚至多次完成逆天反杀？！
当白浪再去回顾白龙明传输给他的记忆时，恍然发现了更多的漏洞。
每当白龙明受到生命危险后，总有各种奇妙经历机缘帮助其脱离困境，平日里更是能够达到把手插进河里随手一摸就能掏出传说帝器的程度。
有一次，白龙明被虫族和机械族联合追杀，连续数月只能躲躲闪闪，却在一周后出山，实力暴增，直面硬撼两大天灾种族庞大的兵力，硬是完成了极限反杀。
对追杀他的两大天灾种族造成沉重打击的同时，更是在战斗结束后直接在战场废墟悟道破境！
举目无亲、机缘满地、死里逃生、极限反杀、战场悟道……
莫非……
“爷爷！你该不会有什么吊炸天系统吧？！”
白浪下意识的嘀咕了一句。
在听到白浪的话后，白龙明的一直稳如钢铁的身躯居然轻微颤抖。
白龙明眉毛一挑，面带狐疑，满眼好奇的对白浪询问道：
“乖孙，你怎么知道爷爷我有系统的？”
“啊？！”
白浪顿时瞪大双眼，自己只是随口一句没想到爷爷真的有系统。
原来自己的爷爷才是主角……


第3章 天灾是这样炼成的？
“爷爷，在我们的时代网络小说盛行，而其中的主角往往都是靠着各种绝世机缘逆天改命，【系统】更是无上机缘。”

“有人觉醒吐槽系统，吐槽就能变强。”

“有人觉醒纹身系统，纹身就能变强。”

“有人觉醒扮演系统，cosplay就能变强。”

白浪为自己的爷爷细心讲解，脸上的笑容愈发浓烈。

系统是什么？

诸天万界，打家劫舍，必备仙品！

而自己的爷爷既然拥有了系统，那就说明白龙明的强大远远没有表面上这么简单。

如果说，一个天灾级强者是0，那拥有了系统的天灾级强者就变成了 1！

一个只会蛮力的天灾级强者，怎么可能打得过阴招层出不穷，计谋不断的系统拥有者！

白浪早就在白龙明的记忆里得知，哪怕是站在末世顶峰的天灾级强者，彼此之间也是有着不小的差距的。

最厉害的天灾级强者，可以单挑百八十个刚入天灾位阶的强者。

显然，自己的爷爷，就是属于后者！

“爷爷！原来你不是个单纯的0！你是个强大的1！”

白浪心思鼓动，十分兴奋。

只是，在白龙明的记忆中，天灾级强者就是顶峰了，再往后的进阶之路却只字未提。

“原来是这样！”白龙明看着自己眼前古灵精怪的孙子，摸了摸自己下巴上幻化出的胡须。

对于自己的孙子，他也没有什么好隐瞒的。

“不错，爷爷当年穿越过来后，脑海里便响起了'叮'的一声。”

“一开始我以为是穿越后出现的幻觉，直到我的脑海里显现出一个屏幕。”

“只要我在特定的位置签到，或者完成指定的任务，我就能获得源源不断的能量升级自身实力，并且获得积分点数，积分能够在积分商城里面兑换强大的道具。”

“我之所以能把乖孙你召唤过来，也是托了这系统的福，在商城里面兑换了一个道具，足足消耗了三十万积分！”

说到这里，白龙明的脸上明显浮现出肉疼之色，可见这三十万积分有多么难攒。

“爷爷，你把我从过去召唤过来不会也是系统给你提出的任务吧？”白浪面部抽搐，想到了一种可能。

他在知道自己爷爷脑海里浮现的系统功能，在短暂的惊讶过后，立刻询问道。

“哎嘿！不愧是我白龙明的乖孙，这都被你猜到，哈哈哈哈，其实爷爷是真的想你了，和任务没有太大的关系。”被自己疼爱的孙子戳穿后，白龙明一边哈哈笑着，一边不自觉的用手挠了挠光滑的后脑勺。

哪怕白龙明身为机械天灾，早已将全身上下强化到逆天的程度，达到对自身机能绝对掌控的程度，此刻的他脸上也有些挂不住。

在至亲面前，他不必去刻意维持平日里强硬绝情，动不动就灭绝同化一个异族族群的机械主宰。

在白浪面前，他永远是那个下学路上拿着捡矿泉水瓶的钱，给乖孙买老冰棍的慈祥老头。

“可是我不是没完全魂穿过来吗？那爷爷你这次的任务奖励会不会被扣除？”

白浪自然知道爷爷是真心想念自己的，可按照爷爷的说法，自己属于魂穿了一半。

并不能算完全的转生到末世一万年后，也不知道到底算不算达到了任务要求的目标。

因此，他赶忙催促自己的爷爷进入系统，查看任务结算。

“乖孙你别急，我看看啊。”白龙明说完闭上了眼睛，意识遁入脑海深处的系统空间。

片刻之后，白龙明猛然睁开双眼，面露喜色，紧紧盯着自己的孙子。

“哈哈哈！乖孙，你可算是来着了！”

白龙明摊开双手，手中毫无征兆的浮现一颗猩红色晶石。

“乖孙，这是系统给你的奖励。”白龙明将猩红晶石递到白浪面前。

“这是？”

不等白浪反应过来，白龙明已经微笑着把猩红色晶石放在了他的眉心，下一秒，系统奖励的晶石就化作一道红光钻进了白浪的眉心之中。

“叮！子系统绑定中……”

“叮！子系统绑定成功，宿主信息确定中……”

【姓名：白浪】

【年龄：22（灵魂）】

【等阶：未知】

【觉醒躯壳：未知】

【装备：无】

【任务：

1.跨越历史的羁绊（传奇）：穿越到一万后，与机械天灾白龙明相认（已完成）。

2.不可思议的改变（唯一隐藏）：宿主回到末世初期后，系统将根据宿主在末世纪元造成的影响事件，逐一发放任务奖励。】

“叮！宿主信息确认无误，至高进化系统（子）已绑定完成！”

“叮！恭喜宿主完成传奇任务【跨越历史的羁绊】，并成功触发了长期隐藏任务【不可思议的改变】！”

“叮！任务奖励发放中……”

-----------------

“乖孙，感觉怎么样？”白龙明自然知道白浪的任务奖励是什么。

白浪也拥有了系统之后，那么在末世前期必然有了更好的安全保障，以及更高的发育上限。

更令白龙明兴奋的是，他自己也获得了系统的丰厚奖励。

如果说，之前天灾级就是白龙明所能到达的顶峰，那么现在，他便有了突破天灾权限达到更高层次的信心！

想到这，白龙明眼中燃烧起熊熊野望。

白龙明面露慈祥地盯着白浪，他愈发觉得自己的乖孙是个能带来幸运的宝贝疙瘩蛋。

“乖孙，至高进化系统能够帮助你迅速发育成天灾级强者，而且爷爷我感应到两个系统之间的联系加强了我们两个彼此之间的感应，说不定有一天，爷爷我也能通过系统打破时空屏障，降临到龙国去看看。”

提到龙国，白龙明的眼前出现一阵恍惚感。

【警告！穿越能量不足，系统已经无法维系宿主的转生行为！】

【警告！10秒后，宿主的意识将会回到原本时空！】

虚空炸裂！劲风肆虐！

白浪的头顶的天空突然撕开一道漆黑的裂口，系统面板在他面前不断的刷新着信息。

作为主系统宿主的白龙明当然也接收了相关信息，他抬头凝视那漆黑的裂口，其中散发的威压竟令他这个天灾级强者都隐隐感到一阵心悸！

远超天灾级别的威压！

“乖孙！你切记！千万不要让人知道你身怀系统的事情！”

一切发生的太过突兀，等白浪回过神的时候，他的意识已经被吸进头顶的漆黑漩涡之中。

自己12岁的躯壳向前扑倒在地，爷爷负手而立，挺拔的身躯面朝半空中的他相视一笑。

等到视线升到一定高度，白浪终于看清了自己刚刚所处的位置。

那是一头浑身闪烁着银白光泽的巨鲸，悬浮在漆黑的宇宙空间中，而他们所处的农家小院，只是巨鲸脑袋处被防护罩覆盖住的一小块地方。

视线下移，巨鲸的脊柱上有浓厚的一片阴影，那是其上站立着的千千万万的机械兵卒，散发着令人窒息的气息，纷纷面朝不断升高的白浪，庄严而又神圣。

像等待着君主检阅的士兵一样。

“5！”

“4！”

“3！”

“2！”

……

系统面板刷屏结束，弹出最后两条信息。

【叮！正在检测当前时空……】

【叮！正在适配当前时空法则……】

【叮！检测完成！当前时空距离末世入侵还有1小时！】

第4章 倒计时！末世降临！
香山医院

病房里聚集了大量的人，他们都是院董儿子，贾远根刻意找来的。

因为在刚刚不久，白浪阻止了他对女医生的图谋不轨。

他自然不会轻易放过白浪，暗中派遣卡车司机朝他撞过去，意图伪装成意外事故。

没想到，白浪的命居然这么硬。

贾远根一计不成，心生二计。

他事先控制了女医生。

调取监控，将之前医护室里发生的事情进行恶意剪辑，发布到网络上。

更是在暗中四处传言，白浪是大肆鼓吹末世降临的邪教徒。

女医生兢兢业业，却被兽性大发的患者侮辱！

而身为医院干部的贾远根上前劝阻，却被打伤。

到了那时，一个胡言乱语的疯子，和一个治病救人的白衣天使。

对流量趋之若鹜的各位媒体主，自然会添油加醋的将舆论化作一把利剑，刺向白浪。

贾远根只需要躲在暗处观察，被群起而攻的白浪必然陷入万劫不复之地。

杀人诛心！不过如此！

-----------------

“哎！快看！‘末世哥’醒了！”

“快快快！主播快去采访一下‘末世哥’，问问他是怎么想出末世爆发这种老掉牙的梗的！”

“哼！都2025年了，还有人在鼓吹末世学说，真是让人笑掉大牙了！”

“可网上说，他得了癌症，快死了，他还是个孤儿，领养他的爷爷早在十年前就癌症去世了，好可怜啊。”

“哎，楼上新来的，你们不知道吧，这个‘末世哥’不仅鼓吹末世迷信，在接受医院公益诊疗的时候不仅不配合，还意图持刀行凶，更有传言说，他还想强行扒掉女医生的衣服，强迫她……”

“啊！太可恶了！亏我还觉得他可怜，主播我v你50，你替我好好教训他一顿！”

白浪刚醒，就发现自己已经躺在了病床上。

病床四周里三层外三层的坐满了服装各异的人，就连病房外面都里三层外三层的挤满了人。

这些人一个个举高手机，对着白浪一阵拍摄。

刚刚白浪听到的各种“义愤填膺”的声音，正是自己同一病房的患者直播间连麦的声音。

这些人一见白浪醒了，一个个疯狂的往前拥挤。

要不是香山医院的病床有隔离护栏，他们一个个的都恨不得拿手机贴在白浪脸上拍。

“哎嘿！哥们，你醒了！”

白浪刚醒，作为离他最近的病友，还一直在直播的徐大强自然是注意到了。

“你现在可火了！兄弟！”

徐大强话里藏刀，言语中带着明显的讥讽，也不管白浪此刻身上打着的夹板，上前就肆意的推搡着白浪。

“你是那个货车司机。”

白浪自然认出了徐大强，正是那个把他撞去见爷爷的货车司机。

再加上耳边的风言风语，白浪眉头紧皱，瞬间有了猜想。

世界末日这件事，只有两个人听他说过。

只是当时无论是医生，还是白浪本人，都一致认为那只是个荒诞的梦。

想着，白浪不经意的瞥了一眼只有他能看到的系统面板。

【提示！距离末世入侵还有49分钟。】

白浪苏醒后，原本就几乎拥挤到一块众人，纷纷两眼放光，恨不得将白浪一口吞下，独占网络热潮的源头。

现在的白浪，早已经火遍全网。

当然，就是名头不好，被人骂作人渣。

小小的病房里，各种侮辱谩骂，那些直播的人用尽各种办法煽动网民的情绪，以此牟利。

白浪放下手机，眉目里愠怒积蓄更甚，眼神也愈发冰冷。

手机里播放着一段模糊的视频，三人正在争吵。

在5分20秒的时候，三人聚集在一起发生了拉扯，确实可以听到一声女人尖锐的惊慌。

可被刻意处理过的画面里，从头到尾根本看不清三人的面孔。

更巧合的是，往往只有在三人发生争执的时候，白浪的面孔突然一闪而过。

显然，放出视频的人是有意想把白浪置于死地。

在精心的运营之下，被煽动情绪的网民很快就像一把刺刀，杀人于无形。

就连那场送白浪去见自己爷爷的车祸，也是幕后主使精心策划的。

这一切的谋划背后，还有一个最大杀招。

那就是白浪已经快死了，哪怕有人想在网暴的绝境中拉白浪一把。

那也要看白浪自己能不能挺到那个时候。

“哎呦！白患者，你醒了！感觉怎么样啊！”

大老远就传来一声装腔作势的惊呼，打断了白浪的思索。

围绕在白浪周围的众人，像发现了新花园的蜜蜂，又一股脑的朝着病房门口走去。

“快看！是从白浪手里救下美女同事的贾医生！”

“贾医生！请问您被白浪造成的伤势恢复如何？那位女医生怎么没跟您一起来？是伤势太重了吗？”

来人身材臃肿，像在水里泡了一晚上的木耳。

大饼脸上五官向内凹去，眼圈黝黑，宽大的白大褂下只露出一只右手，左手则藏了起来。

身为一个医生，却看起来一身虚脱模样。

白浪第一次见他的时候就不自觉的联想到，海鲜市场发育不良的长短钳子龙虾。

“孙医生还在昏迷当中，但是大家放心就好，我们医院对待病人有着完善的医疗保障，更何况孙医生为我们医院和病人朋友付出了这么多，她的治疗方案肯定是最好的！”

贾远根说完，还特意装作一脸关心的样子看向白浪，将众人的目光重新引到白浪身上。

“白患者，你别担心，我已经没事了，你不用有心理负担，好好养伤。”

说罢，贾远根故意露出自己右手在众人面前晃了晃，上面有几道崭新的伤痕。

“天哪！贾医生！我们海天市能有您这样的医生，真是我们的福分！”

原本一直在一旁讥讽白浪的徐大强快步走上前去，夸张的举高双手托住贾远根的手臂，同时不着痕迹的瞥向白浪，用手在脖子上比划了几道。

“哼！虚伪！”

白浪冷哼一声，像一颗炸弹落入深水。

嘈杂的病房突然安静下来，针落可闻。

但很快！就引起了更激烈的反弹！

“你说什么！你个人渣，贾医生不计前嫌的救你，你居然反咬一口！”

贾根远扭头看向白浪，眼神闪过一丝凶狠，嘴角却微微上扬，胸有成竹。

这一切自然是出自他手。

视频是他找人剪辑后放出的，白浪袭医的消息也是他放出的。

就连手臂上的伤都是他刻意伪装的。

白浪自然是清白的，真正想强迫女医生的其是他！贾远根。

怪就怪，那新来的女医生不懂事，而白浪正好撞破了他的好事！

想到那被他用药迷倒，关起来的女医生，贾远根的心中顿时生出几分火热。

在这香山医院，有着他老爸的照顾，就没有他想要而得不到的。

此刻，贾远根只想赶快利用舆论给白浪最后一击，然后回去好好享受。

最后，哪怕事情暴露，也完全可以把责任推到白浪身上。

“没有背景，你凭什么敢顶撞我！”

贾远根心中的火热更甚。

【提示！距离末世入侵还有1分钟！】

白浪自然感受到了贾远根凶狠的目光，但他并不在意。

同样，他也不会白费功夫给众人解释事情原委。

既然过了这么久，作为知情者和当事人之一的孙医生还没有露面为白浪解释。

不管是什么原因，白浪都不可能凭借和平手段揭露和打垮，贾远根和他身后的人。

“我说！末世快到了！希望你们能够做好心理准备，不要死得太惨！”

白浪冷哼一句，嘭的一下撤掉身上的绷带。

在贾远根和众人几乎惊掉下巴的目光中，白浪舒展了下身躯，浑身响起噼里啪啦的炒豆子的声音。

一股股暖流在身躯中快速游动，就连因为癌症导致萎缩的肌肉都快速膨胀起来。

【叮！初级基因强化药剂已完全融合！（融合度：100%）】

“该死！他不是被车撞飞了吗？为什么感觉他的肌肉比我坚持健身一年的状态都好！”

“不可能啊！我们都看到香山医院给出的检测报告了，白浪浑身骨折多处，不可能这么快恢复的！”

“伤筋动骨一百天！白浪又是晚期癌症，按道理说他死的时候也只能是躺在床上死，根本没有希望站起来的！”

-----------------

“我靠！你们看外面！天塌了！”

不等病房内的众人从白浪突然站起来的震惊中反应过来的时候，只感到一股巨大震动从脚下传到头顶。

有几人踉跄间没有站稳，摔倒的时候连带着一堆人摔倒。

一时间，拥挤的小房间里没有几人保持站着的状态，刚刚还口诛笔伐白浪的众人像多姆诺骨牌一样，摔倒一大片。

当他们把目光放在窗外。

清澈的天空突然被大片黑雾遮盖，越往中心颜色越浓烈。

黑雾的中心处，已然是一道竖立的猩红色。

最重要的是！天空中还不断的向下掉落着各类奇怪的生物！

狰狞！血腥！恐怖！

天空撕裂数不清的血口，异族降临！末世时代正式来临！


第5章 躯壳时代！白浪的天灾级躯壳！
“天上！那是什么东西！”

“天空被撕成了一块一块的，那些怪物是从每一块黑雾的中心位置掉下来的！”

“卧槽！这蟑螂有八个眼睛！比一个成年人都高！”

“儿子别怕，我来保护你们！”

“真的世界末日了吗？主啊！请降下您的宽容！救救您可怜的子民！”

-----------------

龙国，乃至全世界的国家都因为天空的异变而受到影响。

天空塌陷，异兽降临！

不管是哪个地区的人们，都对未知感到了深深的畏惧。

恐惧，像毒蛇一样，悄悄的爬上人们的心头。

全世界的人们都不知道，接下来会发生什么。

除了一个人，白浪！

白浪穿越到末世一万年后，从他的爷爷白龙明的记忆里得知的很多事情。

灾变从天空开始，黑雾是连通异世界的门户，猩红的孔洞里涌出千千万万无法估量的异族生物。

最弱小的异族即便是集结了当前蓝星数百人的力量，也无法与之角力。

这种差距，来自于环境的不同。

异族生存的维度里，大多贫瘠，为了生存千万年来他们都进行着无休止的争斗。

因此，哪怕是最弱小的异族，也不是没有进化的蓝星人可以对抗的。

而更强大的异族，实力惊人，举手投足之间，轻松摧毁一座城市。

“妈呀！这些蚂蚁突然膨胀成牛犊子大小了！”

“它们……在吃人！”

香山医院

白浪的病房里

天灾的发生让众人震惊不已。

白浪他们很幸运。

他们所处的地方，并没有立刻吸引来从天空降落的异族。

因此，这群吃人血馒头的“无证记者”们，才得以苟活一段时间。

“天哪！怎么会这样！这不科学！“

“物理学已死！”

多年来积累的学科教育知识建成的世界观，瞬间崩塌。

对于身后被吓破胆，抱头哀嚎的众人，白浪并不关心。

白浪抬着脑袋，死死的盯着下起“流星雨”的天空，眉目里积蓄了许多凝重。

天空中猩红的洞口，不仅仅带来了狰狞嗜血的异族。

也把各个维度的法则力量带到了蓝星。

像蟑螂，蚂蚁这样蓝星的本土生物，在各种维度法则的影响下发生变异仅仅是末世中微不足道的一环。

与末世中那些更大的生死威胁相比，眼前的变异生物，根本不算什么。

白浪在等，等一个能促使蓝星人自我拯救的机会！

进化时代！躯壳觉醒！

天空中，黑雾中心的猩红洞穴突然一凝。

蓝星上所有人的内心一沉，纷纷抬头看天。

一股股信息涌入所有人的脑海，让世界上所有人再次一震。

激动！期待！忐忑！兴奋！

因为，蓝星上的所有人都得知了一个消息，蓝星上的人们将会觉醒第二躯壳！

天空碎裂，异族降临，但随之而来的各种维度法则，也可以让蓝星的所有人类觉醒第二躯壳，对抗末世灾变！

当天空不再被猩红色渲染，异变结束的那一刻，便是新时代的来临！

到时候，所有人类都将觉醒第二躯壳！

觉醒第二躯壳后，普通人也可以进行修炼，打破进化的桎梏，直取长生大道！

许多人为之振奋！

强大的实力！更长的生命！

新的世界虽然充满危险，但也让很多人看到了打破自身阶层限制的可能！

那就是！变得更强！

强到没有人敢站在你面前呵斥你！

“新的世界！新的法则！弱肉强食，我喜欢。”

“哈哈哈！旧世界里我努力十年也比不上别人三代从商，好！现在大家都是同一起跑线，强者为尊！”

“卧槽！真的末世了！老子作为某点阅圣！各种修仙套路我倒背如流，修仙！飞天遁地，长生不死！我一定是天选之子！”

“哼！一些自以为是的人！称尊做祖的前提是，觉醒强大的躯壳，并非人人都拥有觉醒强大躯壳的资质。”

“是啊，资质很重要，如果觉醒了低级的躯壳，那么甚至都不能进行修炼，连变异的下水道老鼠都不一定能打过，在这个黑暗与血的时代只会生存的更困难。”

“躯壳觉醒的关键是信仰之力！我家祖孙三代都瞻仰佛祖的光辉，佛祖一定会保佑我，我一定能觉醒强大的佛陀躯壳！”

“哼！我龙虎山从紫袍到杂役弟子，数百人皆信仰三清道祖，外来的信仰在三清面前不过是池塘淤泥上折腾的泥鳅，随手便可捏死。”

“完了！我是无神论！我不会觉醒不了躯壳吧！”

“新的时代，是躯壳的时代！”

“躯壳觉醒后，进化者进行修行的境界对应异族的阶级，分别是：炮灰，平凡，精英，首领，英雄，领主，王者，帝皇，史诗，传说，神话，超神话……至高！每个阶层又分为十个小级别。

传承信息中，另外维度里统领一族的神明也不过是超神话级别，至高级强者只是历史传说的背景板，至高不出，超神话强者便是天灾！拥有难以想象的力量！”

“要不是蓝星法则还在发挥作用，那些天灾级强者随便来一个就能轻松毁灭地球了。”

“觉醒的躯壳要是太一般，即便是再努力修炼，上限也不可能达到很高的境界。”

“这个时代，我们龙国一定能独占鳌头！我们龙国的神话传说这么多，信仰者不知道有多少人，足以快速成长，迅速崛起为强者！”

“是啊，我们龙国地大物博，先强大起来的人带动还在发育的人，先强带动后强！迅速扩大有生力量，一定是全球第一个度过末世危机的国家，到时候，说不定还能通过末世之门反打其他维度……我还真想尝尝其他维度的美食是什么滋味。“

“龙国崛起！”

“希望我能觉醒强大的躯壳！”

“为什么！为什么要发生末世灾变！以前的生活多好啊。”

“很好？哼，太无聊了，从小开始就按照别人的路子被培养长大，按时就班的学习，日复一日的遵循着那些死板的规矩。出了学校就投身打工浪潮，十年苦干还是比不了别人家财万贯。年纪到了就被逼着结婚，生孩子，为了家庭和孩子而努力，根本没有人在乎过你的想法，太无聊了。”

“是啊！这样的世界才好，我会迅速变强，扫灭一切阻碍我的人！”

-----------------

末世到来，蓝星人类有机会觉醒躯壳进行修行，大部分人都十分激动，期待着新世界的到来。

也有一小部分人感到沮丧，这些人不是有权有势过得很好，就是穷困潦倒了很长一段时间，早已经被生活磨灭了斗志。

但是，不论是哪种人，都对新时代的到来有着一分喜悦。

那就是，人类的寿命限制将不再止步于区区百岁，长生不死不再是不切实际的梦想。

“天空异象快结束了！我们马上就能觉醒躯壳了！”

龙国，乃至全世界的人们此刻都在祈祷，希望自己能够觉醒强大的躯壳，在新时代有一席之地。

天空中，铺天盖地的黑色雾气停止扩张，一个个血腥洞穴疯狂的吸纳着黑雾。

躯壳时代即将来临！随着异变的结束，所有人都将根据自己的信仰觉醒第二躯壳。

白浪看着天空，经过基因强化后的他，已经可以清晰的感受到体内多了一股暖流游荡在四肢百骸。

他的身体开始如鲸吞般收纳其他维度的法则力量。

龙国，乃至全球的人们都是紧张的。

白浪也不例外。

只有在觉醒躯壳后，至高进化系统才能真正觉醒。

白浪在世界之书未曾找到关于自己的记录，他也不知道自己能够觉醒什么级别的躯壳。

如果觉醒的躯壳太过一般，势必会对他的崛起造成困扰。

随着肉身再次被强化，白浪感觉身体的每一处都在发生着蜕变，肉体的力量再次变得强悍。

这让白浪感到兴奋，末世前期，躯壳力量没有被完全开发的时代，强悍的肉身力量能使他比别人更快的适应新时代的变化。

“躯壳觉醒！我感到有一股力量想从我身体里喷涌而出！我一定觉醒了厉害的躯壳！”

“霸道！这就是霸道的力量！我的躯壳一样非同凡响！”

“老天保佑！一定让我觉醒强大的躯壳啊！”

“我希望我的躯壳是佛陀！末世到来，召唤佛陀虚影，天降大日如来掌，净化万千邪祟。”

“哼！我自小在巫师部落长大，信仰伟大的巫师！传说中顶尖巫师都会打造属于自己的巫师塔，随手一挥的威力就足以毁天灭地！我一定会觉醒这样的躯壳！”

“我从小熟读唐诗三百首，我的躯壳一定是剑仙！一剑寒光耀九州，一剑曾挡百万敌！”

“我刚刚已经临时改变信仰了！我信仰盘古！现在的我穿着盘古的cos服！我一定能觉醒盘古大神作为我的躯壳！开天一斧！镇压一切敌！”

“别太离谱！烙铁！躯壳的觉醒源自信仰的能量，虽然临时改变信仰确实有微乎其微的希望，但是像盘古大神和如来佛陀这种级别的存在怎么可能轻易召唤出来。

倒是没有信仰的人反而不用太过担心，信仰说白了就是精神能量。

哪怕是一个无神论的普普通通的打工仔，在躯壳时代也会随机觉醒为强化者，身躯力量大幅度的提高，只不过永远不会有太高的上限，末世时代！觉醒躯壳成为进化者才是最佳出路！”

-----------------

这是一个信仰自由的时代，各种信仰五花八门。

有人信仰如恐龙一般的灭绝生物，有人信仰如太阳一般的自然奇观。

龙国地大物博，人们信仰的事物更是数不胜数，龙国的信仰者在世界上都占有绝大的比例。

异像即将结束，世界各地的人们都在根据自己的信仰进行祈祷，推测着。

到现在，哪怕是无信仰者也不禁隐隐激动起来。

因为他们得知，哪怕没有信仰，人类作为蓝星的霸主，自身的精神能量也会吸引诸多异界法则加持自己，成为强大的强化者！

虽然强化者们注定达不到通觉醒躯壳的进化者那边的上限高度，但是却有着快速发育的优势。

下限高，上限低。

越是强大的躯壳，在觉醒后需要发育的时间就越长。

而强化者通过吸纳异界法则，可以快速成长到一定的程度。

在末世初期，带领人们打响反击异族第一枪的不是躯壳觉醒者，而是强化者们！

异变开始到现在，十分钟异界过去了，地球上的昆虫动物经过异界法则的筛选已经产生了变异。

现在，黑雾散去，天空恢复正常，异变结束！

蓝星人类，开始正式接受异界法则的洗礼！

在着刹那间，所有人的躯壳，都随之觉醒了。

白浪身躯一震，面部肌肉不自然的扭曲，嘴角抽搐。

【叮！检测到异界能量进入宿主体内。】

【叮！开始激活至高进化系统（子）。】

【叮！宿主第二躯壳正式觉醒——天灾•机械主宰•白龙明！】

“哎嘿！乖孙，这么快就想爷爷了？“

躯壳觉醒的刹那，所有人的脑海里都会闪过躯壳的身影，本能的知晓自己的躯壳。

白浪脑海里，一片虚无之地上，巨大的王座悬浮在高空，异族和机械兵卒残碎的躯体堆砌成阶梯蔓延到太脚下，巨大旗帜上用龙国语写着一个白字，万千机械士兵站在他身后，体型庞大的机械泰坦匍匐在他的两侧，静默而又肃杀！

穿越末世一万年后，和自己的爷爷认，白浪的命运发生了改变。

他的躯壳不再是默默无闻的低级躯壳，而是后世里征战环宇，屠戮异族的机械天灾！

病房里堆积了大量的人，觉醒躯壳的自然不止白浪一个。

“啊！是鬼火！我的身上冒鬼火了！”

凄惨的哀嚎声，打断了白浪和白龙明的叙旧。

贾远根身上燃烧起绿色火焰，一手按在了徐大强身上。

在诡异火焰的灼烧下，徐大强面目扭曲，嚎啕大叫，忍受着难以言语的痛苦。

不一会，徐大强就没有了气息，而他的面目却诡异的融化在一起。

徐大强浑身包裹着绿色的火焰，像只听话的小狗一样匍匐在贾远根的脚下。

白浪向后望去，正好对上贾远根那双空洞邪恶的眼睛。

【叮！检测到被邪恶躯壳吞噬的进化者，斩杀该躯壳将推动宿主本体力量的觉醒！】

白浪眉头一撇，在短暂的惊讶后，双眼爆发狂喜之色。

虽然觉醒了天灾级的第二躯壳，但是他不会忘记，他最大的优势是至高进化系统。

自己的爷爷穿越到末世一万年后，在系统的帮助下成长为天灾级强者。

而现在！白浪也将会踏出成为天灾的第一步！

至于眼前这不明觉厉的怪物，白浪丝毫不放在心上。

毕竟身为天灾级强者的白龙明，此刻正借助着白浪的视觉，津津有味的看着异化后的贾远根。


